Deux jogers ont trouvé un corps dans les
bois. Il y a qu'une moitié de cadavres.
Nu mais je suis presque sûr que c'était
un loup. Un loup à morder.
Je vous présente notre nouvel élève
Alison Argent.
Derek. Toute sa famille est morte dans
un incendie il y a environ 10 ans.
Mon oncle Peter Bale.
C'était qui ?
Des chasseurs, le genre de tueur qui
nous craque depuis des circles.
C'est mon père.
Tu as caché ma vie. C'est pas moi qui
t'ai mordu.
Il y en a un autre.
C'est un alpha. C'est lui qui t'a mordu.
Tu fais partie de sa meut.
Croire à tout le monde que tout est
normal chez toi. Mais ne crois pas une
seule seconde que je vais abandonner. Je
trouverai ton petit secret.
On dirait
un loup.